Trong video này, mình hướng dẫn mấy bạn làm một
video thao tác trên Docker. Rồi sau đó là nó sẽ
đi vào trong file database pgAdmin 4.
Chủ yếu đó là mình làm một hướng dẫn demo một hệ
thống mà trong đó có AI. Cái AI sẽ có nhiệm vụ đó
chính là mình phải đối chiếu luật.
Dựa trên quy trình kiểm soát CCPA mà một người
kiểm kê hợp đồng đó. Người ta đọc 4 tiếng để tìm
lỗi, giờ xuống còn có 10 giây.
Thì công cụ này tự động hóa tất cả các quy trình
kiểm kê. Đỡ vất vả cho người luật sư đó khi mà sử
dụng công cụ này.
Nên nhẹ nhàng hơn và bớt nhọc nhằn đi. Trước hết
là mình cần phải biết được cách luồng thao tác
trước đi.
Cái thao tác của mình là như sau: Mình cần có một
cái Docker như thế này. Mà một cái tài khoản đã
được thiết lập rồi.
Sau đó mình sẽ dùng một cái lệnh đó chính là lệnh
này. Mình sẽ dùng lệnh này: docker-compose up -d.
Để làm được cái lệnh này thì mình phải có cài đặt
Docker trước. Với tài khoản thiết lập sau đó mình
sẽ tạo ra một file YAML.
Một cái thư mục tên là Compliance System. Và mình
sẽ đặt cái tên file YAML đó là docker-compose.yaml.
Sau đó mình chép cái dữ liệu lệnh này vào. Dữ liệu
YAML này vào trong cái file đó.
Cái password này mình đặt tên là admin123.
Password khác cũng được. Nhưng mà không được để
trống hoặc để số.
Ký tự đầu tiên không được phép là để số. Sau đó
mình sẽ chạy cái lệnh docker-compose up -d này.
Nó sẽ kéo toàn bộ dữ liệu về trong cái Docker của
mình. Và bắt đầu mình bấm Start thì nó mới chạy.
Đó là công đoạn đầu tiên của mình là cái Docker
của mình. Tiếp theo là mình tải cái pgAdmin 4 này
về mình cài đặt.
Rồi sau đó mình chuột phải trong server. Nhấn
Register, nhấn Server. Và đặt cái tên của server
trong thẻ này.
Rồi nhấn vô cái name này. Cái connection này ứng
với lại cái thông tin trong YAML hồi nãy.
Cái hostname address này mình sẽ đặt là localhost.
Cái username này mình sẽ đặt là admin. Và cái
password này là admin123.
Nhấn Save để kết nối. Cuối cùng là mở cái database
này ra. Nó sẽ có database tên là compliancedb.
Ứng với lại cái hồi nãy mình cài đặt nè. Đây là
cái compliancedb của mình. Compliancedb của mình
là cái mình đã cài đặt.
Bằng cái docker của mình. Thì lúc mở server ra thì
mình sẽ kết nối cái db đó trong cái docker.
Mà lý do đó chính là mình có thể thay đổi được môi
trường trên docker một cách dễ dàng.
Hiện tại thì mình chưa có cái bảng nào. Cho nên là
mình sẽ đi thực hiện tạo bảng.
Đây là nơi để chép cái dữ liệu của mình. Rồi mình
đã insert thành dữ liệu của mình.
Thì nó sẽ ra cái dạng insert 01. Vậy câu thông báo
là Query returned successfully in 65 milliseconds.
Rồi đó là cái file của mình. Bây giờ mình sẽ lưu
cái file này lại là init.sql trong thư mục dbinit.
Bây giờ mình sẽ kiểm tra dữ liệu trong cái file
này. Rồi mình có 3 bảng nè.
Mình có 3 cái bảng này. Mình dữ liệu có 3 bảng:
Mình sẽ có bảng Users, bảng Documents, với bảng
Reports.
Bảng Users này có tác dụng là cho phép đăng ký
người dùng sử dụng dịch vụ của mình.
Còn cái bảng Documents này cho phép người dùng tải
lên tài liệu của mình, hợp đồng.
Còn cái bảng Reports này cho phép người dùng tải
về báo cáo. Mình sẽ sinh ra dữ liệu báo cáo cho
phép người ta tải báo cáo đó về.
Sau khi mình có database rồi mình sang .NET 9 Core
API. Mình sẽ đi vào cái thư mục backend của mình.
Thư mục backend của mình. Và mình sẽ chạy một cái
lệnh là: dotnet new webapi -n ComplianceApi.
Để tạo ra thư mục riêng của mình. Tạo ra một cái
project này. ComplianceApi.
Nó sẽ tạo ra cái project này cho mình. Và tiếp tục
mình ghi chú này. Mình chạy tiếp để mình thêm 2
cái package.
Một là Npgsql.EntityFrameworkCore.PostgreSQL. Hai
là Microsoft.EntityFrameworkCore.Design.
Copy 2 cái lệnh này bỏ vô. Rồi. Tiếp theo là đi
qua bước 1.4: Định nghĩa Model và DbContext.
Đi vào trong đây mình sẽ tạo một cái folder tên là
Models. Và một folder tên là Data.
Và 2 file Document.cs trong Models. Và file
ApplicationDbContext.cs trong file Data.
Tiếp theo trong cái thư mục của mình sẽ tạo ra một
file appsettings.json để mình thêm chuỗi kết nối
tới PostgreSQL.
Rồi mình mở Visual Studio lên để mình mở cái
project. Rồi tiếp theo mình sẽ tạo cái default
connection.
Cho cái cổng 5432 trong cái db compliancedb của
mình. Mình phải để ra cái password của mình là
admin123.
Và username là admin. Giống như hồi nãy mình cài
trong file YAML. Rồi sau đó mình save lại.
Rồi tiếp theo mình đăng ký connection vô trong
file Program.cs. Để mình đăng ký.
Rồi mình dùng builder để mình lấy cái dịch vụ. Để
mình add cái DbContext của mình vô.
Cái DbContext này là cái hồi nãy mình đã tạo ở
phía trên đây nè. Đó là cái file này
ApplicationDbContext.
Thì mình chép cái file này vào trong cái
ApplicationDbContext để mình có 3 bảng vừa tạo
nha: Reports, Documents và Users.
Rồi. Sau khi đã có 2 cái lệnh này rồi thì mình sẽ
đi tiến hành bước thứ 3 là mình thực thi cái lệnh
Migration đầu tiên.
Để nó tạo cái dữ liệu vào trong cái file đối tượng
Document, Report và User của mình vào trong cái
project Backend của mình.
Mình dùng terminal trong hệ thống Backend để mình
chạy 2 lệnh Migration này.
Lệnh thứ nhất là: dotnet ef migrations add
InitialCreate. Lệnh thứ 2 là: dotnet ef database
update.
Nếu project của các bạn mà chưa có lệnh dotnet ef
thì mình sẽ chạy công cụ dotnet ef trước.
Bằng cách là: dotnet tool install --global
dotnet-ef. Mình phải có công cụ này rồi mình kiểm
tra cái version của nó.
Mình sẽ bỏ vô cho nó chạy. Nếu mà bạn sử dụng cái
.NET 9 mà bị lỗi thì mình sẽ chuyển nó về công cụ
.NET 8.
Mình sẽ bỏ lệnh vô mình chạy dotnet tool version
8.0.2. Rồi sau đó mình chạy lại 2 cái lệnh
Migration hồi nãy.
Bây giờ mình bắt đầu cài đặt dotnet ef migrations
add InitialCreate. Khi các bạn cài cái mà thiếu
thư viện NuGet.
Cho cái DbContext thì các bạn phải cài thêm Entity
Framework Core thì nó mới chạy được.
Trong cái này nó sẽ có cái Design, PostgreSQL. Rồi
mình sẽ bỏ vô mình chạy thử. Sau đó mình sẽ cài
xong rồi.
Đầu tiên là mình sẽ cài gói Entity Framework Core.
Tiếp theo là mình sẽ cài gói Design. Rồi cuối cùng
là cài gói PostgreSQL.
Rồi mình quay lại file ApplicationDbContext. Rồi
mình sửa lại. Rồi xong ha. Mình cài đặt xong rồi.
Mình lưu cái file ApplicationDbContext lại. Giờ
mình build lại nè. Hiện tại mấy cái gói này nó
không chịu với lại cái .NET 9.
Mình phải cài lại cái gói mới thôi. Mình thay đổi
version của mấy cái gói lại ha 8.0.2.
Rồi ok ha. Nó chạy hết lỗi rồi nè. Rồi xong mấy
cái gói này ok rồi. Rồi mình sẽ xài version 8.0.2.
.NET 9 mình xài cái gói 8.0.2 là hợp lý ha. Mình
sẽ tạo thêm 2 cái bộ đồ nữa là Document và Report
cho nó ứng với DbContext của mình.
Mình sẽ tạo thêm 2 cái Document này với cái Report
này. Mình sẽ tạo 2 cái lớp này nè.
2 cái lớp này nó là đại diện cho 1 dòng dữ liệu để
mình khi mà trên giao diện nhập thì nó sẽ dùng cái
này để nó tương tác với lại cái giao diện đó.
Và nó sẽ chuyển cái thông tin thông qua cái lớp
này. Và nó sẽ chuyển xuống dưới database thành 1
dòng dữ liệu.
Rồi lớp Report của mình nó sẽ có ID, kết với lại
cái DocumentId, số điểm phải có, trạng thái.
Cái kết quả này, cái JSON trả về. Còn cái Document
của mình cũng có ID nè. Cái User mà tài khoản
người ta upload.
Tên của cái tài liệu, đường dẫn, trạng thái. Và
thời điểm người ta upload. Rồi mình sẽ build lại
nha.
Hiện tại thì cái vấn đề nghiêm ngặt trong C# nó
được tăng lên nhiều lần. Nếu như mình không có để
nullable.
Nó sẽ bắt đầu hỏi mình. Mấy cái này mình sẽ để mấy
cái trạng thái kiểu string này là nullable hết
luôn.
Cài thêm cái gói Npgsql vô nữa cho cái PostgreSQL
này nó ở version 8.0.2.
Có .NET package Npgsql.EntityFrameworkCore
.PostgreSQL version 8.0.2.
Rồi trong cái file Program.cs, thêm cái Entity
Framework Core. Rồi xong mình build xong rồi.
Còn 2 cái warning nữa CS8618. CS8618 này là kiểu
string, cho nó về nullable hết luôn.
Cho nó về kiểu string hết luôn. Cho nó bớt lỗi.
Xong mình build xong là hết lỗi.
Giờ mình bắt đầu thử. Có nghĩa là thứ tự đặt cái
code của mình sai. Hồi nãy mình đặt cái phần
builder này.
Phần builder này ở dưới app. Nhưng mà thật sự cái
builder này mình build được. Rồi mình build lại.
Cập nhật lại cái database của mình. Database không
có mở. Mở cổng kết nối.
Giờ mình mở cổng kết nối lên để cập database của
mình. Docker của mình chưa có bật lên.
Làm gì có ở đâu cũng chạy. Giờ mình mở cái
container lên. Mình chạy được cái cổng đó.
Cổng 5432. Mình vô trong container. Mình chọn vô
cái nút start đây.
Là mình sẽ chạy được cái container Compliance
System của mình. Chạy trên cổng 5432.
Không cần mở database ra cũng được. Chỉ cần chạy
Docker là được. Trong appsettings của mình.
Nó có cái chuỗi kết nối vô database rồi. Tại mình
đang làm ứng dụng nhanh để demo.
Cho nên là mình để thẳng cái password lên trên này
luôn chứ không phải giấu đi.
Rồi mình chỉnh lại cái database update của mình.
Hồi nãy mình có cái bước kiểm tra trong database.
Là mình xài cái pgAdmin 4 để mình biết các table
trong database.
Bây giờ mình phải xóa mấy cái đó đi. Để mình dùng
lệnh migrate này trực tiếp tạo ra trong.
Đỡ phiền phức hơn là mình dùng lệnh thủ công. Để
cho migration nó không có cố tạo lại lần nữa.
Đó là mình demo. Cái migrate cũ đi. Rồi mình add 1
cái mới vô. Nhưng mà mình không có thay đổi gì
hết.
Xong mình cập nhật lại là xong. Nhưng tốt hơn hết
là giống như mình đi học hồi xưa.
Là mình có việc gì là mình xóa đi. Mình tạo lại
thôi là được. Tại mình chỉ test trong cái giai
đoạn này thôi.
Nó không có dữ liệu gì hết. Để mình kiểm tra coi
cái lệnh này nó có chạy được.
Đúng rồi, mình đăng nhập lại. Thì nó sẽ hỏi
password. Thì mình cứ gõ đúng cái password mà mình
đã tạo.
Là admin123. Giống như trong YAML. Mình viết sau
mình đăng nhập.
Đúng rồi ha. Nó sẽ thấy 1 cái bảng
__EFMigrationsHistory cho mình.
Cái bảng này nó sẽ mỗi lần mình migrate cái gì đó.
Mình tích hợp nha. Thì nó sẽ đưa vô trong cái bảng
này.
Đó là mình đang tạo đúng rồi. Rồi trong cái khoảng
thời gian vừa rồi.
Mình đã tạo xong 1 cái Migrate database. Các bạn
mở Docker lại. Cái project Compliance System này.
Mở cái container này lên. Rồi sau đó mình mở cái
database lên trong cái pgAdmin 4.
Mục tiêu là mình sẽ kiểm tra lại cái luồng dữ liệu
khi mà mình chạy cái project này.
Mình sẽ gọi API của Controller upload. Để mình coi
nó có tạo 1 cái file trong thư mục InternalStorage.
Mà nó có load dữ liệu hay không. Cái dòng dữ liệu
đó là đường dẫn của cái file được upload lên.
Để mà nó upload lên được thì mình cũng phải là 1
cái user ha. Thì mình mới upload lên được.
Để sử dụng chức năng này thì mình tạo ra 1 cái
user mới là mặc định để mình vượt qua được.
Cái khó ngại của nó để đảm bảo tính toàn vẹn dữ
liệu cho cái demo này.
Rồi mình mở 1 cái Query lên để mình insert 1 cái
tài khoản vô ha.
Mình insert thành công 1 cái User mặc định ha. Số
lượng code của mình là ID, Full name, Email,
Password.
Created và Realtime. Mình đi sửa lại trong code là
mình sẽ thêm 1 cái user mặc định là ID này.
Để nó vượt qua được cái ràng buộc về toàn vẹn dữ
liệu. Rồi mình sẽ thấy ở đoạn này nè.
Tài liệu của mình được gửi lên bởi 1 User ID là
000. Mình sẽ lấy ID này. Rồi mình chép lại ha.
Đầu tiên là mình phải thử vô cái lỗi sai trước.
Không có tải lên được 1 cái file hình.
Đây là file hình JPG. Nó cho tải lên luôn nè. Rồi
tiếp theo là mình sẽ tải tiếp 1 file PDF.
Nó cũng cho tải lên luôn nè. File PDF của mình. Ở
đây mình sẽ lưu vào đường dẫn InternalStorage.
Bây giờ mình đi vô trong cái InternalStorage
Documents của mình. Đây ha, đó là cái file này.
File hình của mình. Mấy cái file hình này cơ chế
tải lên thì vẫn tải.
Nhưng mà nó không có... Vẫn tải thành công nhưng
mà nó vẫn sẽ bị báo lỗi nếu mình không có cài đặt
đúng rồi.
Rồi mình sẽ demo cái chặn file hình luôn đi ha. Chứ
API này cũng tốn công làm à. Mình sẽ bỏ bật luôn.
Đây là danh sách hình của mình nè: JPG, JPEG, PNG,
GIF, SVG, WEBP, ICO gì đó. Để vô đây hết rồi.
Sau đó mình kiểm tra sau khi người ta có cái file
đó. Thì mình kiểm tra luôn định dạng cái file.
Và nó chỉ chấp nhận cái file tài liệu thôi. Mấy
cái này là dòng dữ liệu mình không có xóa được.
Để kiểm tra dữ liệu trong đây nè. Để coi được dữ
liệu trong một cái table.
Mình sẽ vào trong cái database của mình. Mình sẽ
mở cái Compliance CTP này ra.
Mở Schemas. Mở Public. Mở Tables. Đây nè, đây là
cái public của mình thấy không.
Mình sẽ mở public này ra. Trong cái public này là
được bao bởi schemas.
Schemas này có cái public nè. Nó có cái tables này
và nó có 3 bảng thấy không.
Thì bây giờ mình sẽ chuột phải vô View/Edit Data,
All Rows. Thì nó sẽ ra cái lệnh này.
Hoặc là dùng cái lệnh SELECT * FROM public.documents
trong dấu nháy kép là nó sẽ ra 3 dòng dữ liệu này.
Như cái đường dẫn là mình đang upload thành công 3
cái nè. Nó có cái trạng thái Pending.
Là mình upload hồi nãy 2 cái file upload 2 lần
bằng cái Swagger thì nó có trạng thái Pending này.
Đúng rồi, ví dụ làm lại nè. Mình chặn dữ liệu rồi
đó. Nãy mình chặn dữ liệu rồi đúng không.
Mình đã chặn được dữ liệu rồi nè. Bây giờ mình sẽ
đi coi lại nó phải bắt buộc nó không được phép tải
lên một cái hình.
Ví dụ hình này. Đúng rồi. File hình ảnh không được
phép tải lên là đúng rồi.
Chỉ chấp nhận file tài liệu thôi là xong rồi. Mình
sẽ tải 1 file text lên. Đây là file text này.
Rồi đó mình tải lên thành công. Đó là file PDF.
Rồi mình coi dữ liệu trong này.
Nó sẽ ra thêm 1 dòng dữ liệu mới nè. Nó sẽ ra 1
dòng dữ liệu mới nè. Cái file này nó tên là
sysadv.pdf.
sysadv.pdf nè đúng ha. Rồi mình đã làm xong được
cái giai đoạn 1 của toàn bộ cái series làm ứng
dụng nè.
Để ý này mình cần phải mở được cái Swagger lên
trong cái file Program.cs của mình.
Mình sẽ cài đặt Swagger như sau. Đầu tiên là mình
phải cấu hình cái Swagger của mình.
Đây là đoạn cấu hình Swagger. Trong đó mình sẽ
quét toàn bộ endpoint của mình bằng lệnh
AddEndpointsApiExplorer.
Tiếp theo là mình sẽ tạo 1 cái cấu hình, 1 cái
công cụ sinh ra cái file OpenAPI specification.
Đây là cái file JSON mô tả API đó. Đây là cái file
này mình sẽ mô tả nội dung chính của API rồi.
Tiếp theo là mình sẽ đi qua bước số 2 là kích hoạt
cái Swagger Middleware Runtime.
Swagger Middleware Runtime là phần cài đặt nè. Có
chạy trong cái nó có 4 bước.
Thứ nhất là chỉ chạy trong môi trường Development
là dòng này nè. Dòng if Development này.
Nó sẽ chạy trong môi trường Development nè. Tiếp
theo là UseSwagger là mình sẽ tạo cái endpoint đó.
Tạo cái endpoint JSON dùng chứa API specification.
Tiếp theo là lệnh SwaggerUI là mình sẽ tạo cái
giao diện.
Và cuối cùng là mình sẽ chạy sử dụng RoutePrefix
để mình mở Swagger UI tại cái đường dẫn localhost
như đó.
Rồi xong bây giờ mình chạy lên nè. Đối với trong
file controller của mình á.
Nếu mà nó chạy vô mà nó gặp cái luồng dữ liệu á.
Mà nó khó là nó phát hiện ra cái API của mình như
thế nào á.
Mình sẽ giải thích nè. Đầu tiên là nó sẽ đánh dấu
đây là một cái API Controller. Nó sẽ chạy vô, nó
nhìn thấy ApiController.
Nó sẽ biết nè. Tiếp theo là nó sẽ biết cái route
của mình. Cái route phân biệt giữa 2 cái API nào
với API nào với nhau.
Là dựa vào cái hàng này là UploadController là
api/Upload. Controller là nó sẽ hiểu là api/Upload
rồi.
Tiếp theo nữa là upload cái phương thức. Cái
phương thức của mình á là nó sẽ cái endpoint của
mình upload-local.
Nó sẽ nhận biết được đây là cái gì, 7 cái HTTP
POST là phương thức này. Nó sẽ nhận biết nó là 1
cái endpoint.
Ở trong đó trong cái endpoint này, nó mới đọc cái
Swagger nó mới đọc dữ liệu là phương thức method
là UploadLocal.
Parameter truyền vào, nó là 1 cái IFormFile, nó
hiển thị trên UI, hiển thị cái file upload file
lên cái UI trên Swagger đó.
Khi mà mình nhấn Execute ha, mình Try It Out nó sẽ
hiển thị ra 1 cái chỗ để mình upload cái file đó
lên.
Rồi tiếp theo là nó sẽ trả về kiểu dữ liệu là
IActionResult. Đây là IActionResult.
Cái Task này nó sẽ bất đồng bộ ha. Nó sẽ đồng bộ
có nghĩa là sao. Swagger nó sẽ tự động đọc cái
attribute HttpPost và Route.
Và nó phát hiện được là của mình là IFormFile là 1
cái file upload. Nó sẽ đọc ra cái UI tương ứng với
cái nút Choose File.
Và mình xem kết quả nè. Mình sẽ chạy cái file này
lên và xem kết quả. Nó sẽ ra được nội dung.
Đây là 1 cái endpoint của mình là upload-local. Nó
sẽ có 1 cái phần upload nè.
Try it out là nó sẽ hiển thị ra phần IFormFile. Nó
sẽ hiển thị cái nút chọn file cho mình đó.
Mình sẽ chọn 1 cái file này. Cái file này nó chỉ
chấp nhận tài liệu thôi nha. Mình đang test cái
đường nó sai ha.
Rồi xong mình Execute nó sẽ sai nè. Nó sẽ không
upload lên được đó. Nó sẽ nhảy ra lỗi.
Bây giờ mình sẽ upload lại nè. Mình sẽ thử 1 cái
file khác. Mình sẽ thử 1 cái file hóa đơn này nè.
File PDF.
Và nội dung của cấu trúc giai đoạn 1 này là mình
đã đi thiết lập dự án của mình.
Bao gồm có tổ chức cái workspace root Compliance
System. Nó chứa toàn bộ giải pháp và cái .NET
project của mình.
Sử dụng cái .NET 9 á. Rồi mình thiết lập cái thư
mục để chứa cái file của mình InternalStorage
Documents.
Để lưu trữ tập tin nội bộ đảm bảo tính bảo mật.
Rồi công việc thứ 2 là mình đi cơ sở dữ liệu ha.
Cái cơ sở dữ liệu của mình nó sẽ chạy trên cái
Docker để mở cái cổng 5432 ra.
Để dữ liệu của mình nó không bị mất với cái việc
mình cài đặt container thông qua cái file YAML.
Cái file đó nó sẽ dbinit của mình. Tiếp theo là
mình vô trong cái appsettings.json.
Để mình kết nối Connection String cái ứng dụng của
mình vào trong cái database là xong cái cơ sở dữ
liệu.
Tiếp theo là xây dựng Core Backend là mình đã đi
xây dựng cái module của mình. Bao gồm có User.
Nó cùng mình và mình làm Report với các thuộc tính
cần thiết. Hiện tại thì mình chưa có xây dựng cái
module User.
Mình chỉ để có mỗi hạt code là hạt min với cái
Email đó thôi. Mình không có làm đăng ký đăng nhập.
Cho nên mình không có viết thêm cái module User vô
ha. Trong v0.1 nó chỉ có làm được cái file upload
lên là hết rồi.
Rồi xong, mình thực hiện thi cái công việc
Migration. Sử dụng Entity Framework Core để ánh xạ
code C# thành các bảng trong database.
Trong cái DbContext của mình thì mình xây dựng cầu
nối dữ liệu. Cấu hình cái ApplicationDbContext.
Cái này không có. Công việc số 4 là mình phát
triển tính năng Upload.
Mình sẽ xây dựng một cái endpoint upload-local.
Một cái controller là UploadController.
Mình sẽ đi kiểm tra tập tin đầu vào không rỗng và
đúng định dạng. Tiếp theo là mình sẽ lưu vào cái
InternalStorage.
Lưu vào cái ổ cứng vật lý và mình lưu bản ghi vào
bảng Documents của mình trong PostgreSQL.
Để quản lý lại trong database của mình. Mình lưu
thêm cái thông tin mình vừa mới đẩy cái file lên
trên cái ổ cứng của mình.
Công việc thứ 5 là mình xử lý các vấn đề khi đột
xuất. Là lỗi khó ngại. Lỗi khó ngại này là.
Là mình đảm bảo được tính toàn vẹn dữ liệu bằng
cách mình Insert data sẵn. Là mình tạo cái User.
Xong mình vô trong cái phần code bản cái hàm
UploadLocal. Thì cái User nào mình lấy cái User
mặc định mình demo thôi.
Còn lệnh SQL schema. Tiếp theo là mình cuối cùng
là cách đó là mình xong Swagger UI của mình.
Nó đạt được mã trả về mã 200 với hệ thống đầy đủ
là chỉ nhận file tài liệu chứ không nhận file hình.
Chứ không nhận file hình. Cái cơ sở dữ liệu của
mình nó cũng sẽ đã được lưu thông tin tên file và
đường dẫn đầy đủ.
Trạng thái Pending là xong cái dữ liệu cho cái nền
tảng Backend của mình.